新人啊。人事部有通知我了。
比人事部照片上的要帅多了。
初次见面。我是这个部门的部长，美雪爱丽丝。
请多指教。
好粗壮，而且肌肉挺结实的。
合格了吗？
哎？啊，没什么。自言自语而已。
总之，今后你就先作为我的部下工作吧，要是有什么不明白的就尽管问我。
我想，我应该能教你任何事情。
总之，先带你去座位上吧。
这边的座位就是你的办公桌。
其实呢，之前坐在这里的工作人员……
因为很可爱，就特别告诉你吧。
她可是我优秀的部下兼宠物。
如果你也能成长到这种程度，我就放心了。
嗯？你问宠物是什么吗？
你想问得这么详细？
他一开始也是个只知道工作，派不上用场的部下。
欸，你在看什么？
我自然而然地这么觉得。
喂，你看到了吧？
难道你是偷窥了之后，才勃起的吗。
对不起。
如果，你是在工作的时候勃起的话，我就要把这当成全体会议的议题。
说你工作的时候偷看上司的内裤，鸡巴都硬了。
喂，你给我过来。
来，坐好了。
对不起。
给我上来。
你不是想睡觉吗？
但是，很糟糕啊。
喂，没事吧。
这里不会有人来，而且身为上司的我都说可以了。
但是，很糟糕啊。
喂。
那种事……
不行啊。
你不是一直想看吗？
不，但是……
你不是想被杀掉吗？
那种事……
身体都僵住了。
对不起。
果然还是不行。我还在工作。
因为…
我都说可以了。
明明就很害怕你。
现在要用的是吸尘器。
喂。
你看。
舒服吗？
现在要忍耐吗？
不可以。
没关系的。
这样的一个人…
好硬啊。
对不起。
因为…
一直拍这么多吗？
不。
肉棒都硬邦邦的了。
请不要这样说。
一直都这么硬的吗？
一直都这么硬着看我吗？
抱歉。
好厉害。
啪啪。
让我看清楚。
硬邦邦的肉棒。
站在这边。
为什么要擅自变得这么硬邦邦的啊？
对不起。
真是的…
知道了。
好烫。
这次想被做了吧？
但是…
但是……
明明这么兴奋。
哪里舒服呢？
想被怎样呢？
抱歉。
你不想被这样吗？
不是，想被这样…
这是什么？
已经完全凝固了。
因为……
鸡巴？
对不起。
真是精神满满的鸡巴呢。
如果全部都做了的话...
我帮你拿吧。
喝到了鸡巴汁，就兴奋起来了。
好热。
喝鸡巴汁很舒服吗？
嗯。
好热。
你的鸡巴被我……
手被碰到。
手被拉住。
我说。
看得见吗？
怎么样？ 看得见吗？
颜色的部分看得见吗？
摸摸看。
很想看吧？
好漂亮。
好厉害。
能看清楚吗？
兴奋了吗？　看我的小穴。
很兴奋。
摸摸看吧。
啊——这样啊。
我说啊。
喝吧。
舌头碰到格里德莉丝感觉好舒服。
你果然和他很像。
我也想喝。
我说。
要喝一点才行。
到这里为止。
你的方向指示灯。
肚子饱饱的。
舌头好舒服。
变得越来越大了哦。
鸡鸡已经胀得硬邦邦了。
要射了哦。
一跳一跳的真可爱。
表情变得非常可爱。
你能忍住吗？
还想做吗？
我帮你把手弄干净。
看起来很好吃呢。
很舒服吗？
从今天开始你就是我的宠物了。
因为种种原因，我突然变成能干的男人了。
现在我独立创业了。
你要是也能做到就好了。
给你，这是护身符。
好了，那接下来去会议室吧。
这里是会议室。
进去吧。
这里不仅会开会议，还会进行简报和商谈。
哎呀，现在是那个时期吧？
现在不是都用邮件或者电话把事情全部解决了吗？
但是那样不行。
我们公司啊，是通过人与人，心与体的碰撞来获取更多的工作的。
明白了吗？
只有契约果然还是太无趣了吧？
我们公司想以其他公司所没有的特别契约来和顾客一起工作。
契约内容我大概明白了。
但是……
咦，怎么了？
只是……
啊，非常抱歉。
这到底是什么意思啊？
只要这次的交易成立，我会以个人名义履行这份契约。
诶，这个有点难以置信啊。
你不相信吗？
你看这身衣服。
这是只有在契约成立的时候才能展示的东西，这次就特别给你看。
吉村社长，可以打扰一下吗？
咦，怎么了？
啊，三宅社长，怎么了吗？
你在做什么？
这便是客户在缔结契约时能够享受的服务。
请好好看清楚。
你这样不太妙吧。
这里也有感觉吗？
我的肉棒都变得硬邦邦了。
你喜欢这种的吗？
被你这样玩弄的话，我会高潮的。
请好好看着我。
非常的舒服。
要是和我签订契约的话，我会给你这种服务哦。
有点湿哒哒的啊。
为什么是忧郁呢？
确实现在传达过来了。
你喜欢这个吧？
三宅社长……
怎么样？
你愿意考虑吗？
对肉棒起了反应了哦。
好爽。
可以吧？
肚子好痛。
很爽吧？
有点激烈了。
不行了。
怎么了？
肚子饿了。
这位客人，您觉得如何？
我还能变成很多种人哦。
怎么了？
在客人面前……
这位客人，您觉得如何？
您摸过了吗？
肚子里面一团糟。
请您来摸摸看。
这位客人，您觉得如何？
兴奋起来了？
请您再多摸几下。
真是太棒了。
请您将我弄醒。
请您直接触摸。
您也可以做这样的事情吗？
请把那个射出来。
客人，您想做这种事情吧？
喂……
你吓了一跳吗？
没关系。
可以吧？
喂……
感觉真不错。
舒服吗？
能用手指摸摸吗？
可以吗？
可以。
肚子湿哒哒的。
可以插进去吗？
只能插一点点哦。
舒服吗？
非常舒服。
可以更激烈点吗？
嗯。
接下来的事等契约完成后再说。
有考虑过了吗？
看了？
请再多看看。
怎么了？
该怎么做才好？
请多喝一些。
可以吗？
没办法了。
连屁眼都要被喝掉了。
该怎么办？
好舒服。
怎么了？
真的是人类呢。
如何呢？
兴奋吗？
怎么了？
能不能和我签约呢？
还不行吗？
客人不也兴奋了吗？
怎么了？
屁股也一颤一颤的。
能不能和我签约呢？
还能再委托的。
还是不行吗？
那，就让你看更厉害的吧。
更厉害的？
怎么了？
请坐。
我这么僵硬耶。
我这么硬。
这个也放进去。
客人也想这样放进去啊。
放进去。
全都放进来了。
客人的鸡鸡也变得硬邦邦的了。
你想做吧？
我能看看你的鸡鸡吗？
好可爱。
客人的鸡鸡也变得硬邦邦的了。
他说他要忍耐。
真的要忍耐吗？
鸡鸡要学习呢。
好厉害，你的孩子吗。
有客人在可以吗？
要是你愿意签约，这些全都会跟着你哦。
请看清楚。
怎么样？
希望她能像这样招待顾客。
不可以吗？
好厉害哦。
看得清吗？
怎么样？
看不清吗？
能和我订契约吗？
谢谢。
我是为了让客人更加舒服才这么做的。
从后面来？
请从后面插进来。
我想要用客人的金金从后面啪啪。
不行吗？
请再多啪啪。
再来一次。
好舒服。
请分开腿。
希望您用鸡鸡撑开我的脸。
客人，怎么样？
这样啊。
看得清楚吗？
这里也是吗？
请尽情观赏。
我也忍不住了。
我伸出手。
好痛。
被狠狠地甩了。
你愿意跟我签约了吗？
只要愿意跟我签约，就可以享受现在这种待遇哦。
顾客也兴奋得不行呢。
考虑过了吗？
轴足的触感。
全身越来越紧绷了。
手痛症？
手痛症吗？
也请您把精液射在客人的脸上。
麦克风。
客人，感谢您的契约。
自从那次商谈达成后，我们家的事业便开始大幅上轨道了。
咦？你不相信我说的话吗？
我问你，你相信我说的哪一句话？
那，下次就让你看看吧。我的收藏品。
要是看了那个，我想你就会更加了解我了。
我啊，有段时间沉迷于用相机和自己的部下进行交流，那个叫什么来着，好像是叫什么捆绑Play的吧。
打扰了。
失礼了。
我将美容室长拜托我的文件拿过来了。
谢谢你。
啊，对了对了，这个。
好像全都很好吃，谢谢你。
要喝杯茶再走吗？
啊，不用了。我什么都没做。
没关系。
那我们就先走了。
失礼了。
等一下，我有事想请教。
在下次的简报，我想编辑视频，但最近的摄像头的用法太多了，我不太清楚。
这个宽度。
电源。
就是这种感觉。
啊，OKOK。有红色的。
这个拍到了吗？
嗯，没问题。
啊，能看见吗？
嗯。
就是这种感觉。
啊，好厉害。这样就拍到了吗？
大概。这样就拍到了吧？
嗯，OK——OK——。拍到了。没问题。
就是这种感觉。
啊，原来这样用啊。
大概是这种感觉吧。
这样子没问题吧？三宅部长。
嗯。
那么，我们呢？
就是说啊。
呐。
嗯。
呐，拍我吧。
这么说来。
现在，不是可以用了么？
嗯。
所以，拍我吧。
那个，三宅社长。是什么样的感觉？要拍什么？
就这样拍我吧。
你们来的时间点太不巧了。
我反问道。
我难得想要一个人开始的。
一个人开始。
诶，开始什么？
开始什么？
快点。
再靠近一点拍。
那个，我已经对这种事。
不干了。
我有点不太能理解。
快看这个。你知道吗？
是的。
那个，那个。
诶？
摸我的胸部啦。
呃，就算你这么说……
那个……
快点。
嗯。
因为这样比自己摸还要舒服。
咦，可是。
啊。
那个。
那个，我……
你好好看着我。
你有带相机吗？
嗯，有。
把脸露出来。
好的。
果然还是放下面了。
啊。
拍得清楚吗？
嗯。
这种事不太好吧。
快点。
嗯。
啊。
好难。
可以吗？
帮她吧。
啊。
啊，我有好好帮忙哦。
对对对。
我擦了擦相机哦。
啊。
好舒服。
变得像拳头一样硬了。
我说。
嗯。
因为很舒服。
啊。
嗯。
有没有照到？
有。
啊。
这里很舒服呢。
我说啊，妈妈。
是、是哪里？
蜜穴。
啊。
那么，现在开始就拜托你了。
不，不是，是为了让你做。
呐。
蜜穴。
啊。
那么，就让我。
我失陪一下。
啊。
啊，阿道同学，等一下。
这样继续拍摄真的没问题吗？
继续拍吧。
等一下。
这，这样真的没问题吗？总觉得我好像在拍什么糟糕的场景。
不要？
不是，我并不是讨厌。
太突然了。
等一下。
你没做过这种事吗？
啊，是的。
嗯。
拍很多照片。
嗯，嗯，嗯，好的。
拍得色一点。
好。
嗯。
等会儿我会看的。
啊。
嗯——
好舒服。
嗯。
啊。
感动吗？
啊，啊，是的。
你是个很有趣的帕比琳乒乒乓乓哦？
啊，不是，谁教社长也是这个模样。
呐。
好像很痛苦的样子哦。
要忍耐。
啊，喂。
社长。
让你派上用场哦。
啊，诶，那个。
社长。
啊，喂。
让我变得舒服吧。
啊，好的好的。
好好地考虑让我变得舒服吧。
好的好的。
帮帮我吧。
喂。
这里是。
忍耐。
变得好硬啊。
啊。
啊，等一下。
忍耐。
啊，啊。
啊。
社长，还，还请不要闻我身上一整天的气味。
色色的气味。
没洗澡吗？
是的。
很忙吗？
要帮她洗吗？
哪里舒服？
啊，啊，社长。
啊，我不会再帮你了。
忍耐着，颤抖得厉害啊。
嗯？
等下，等下。
再，再这样下去我就要射了。
不会痛吗？
呐。
是的。
想进去。
啊，那是。
怎么样？
还有社长。
啊，我也是。
等一下。
谢，谢谢。
你一直都很痛苦吧。
是的。
我，我该怎么办。
嗯，我脱。
是。
这不就是干劲满满吗？
因为。
一次，就养成习惯的状态。
会变成习惯吗？
忘不掉吗？
是。
不，其实他应该知道吧。
会累吗？
嗯。
啊，怎么这样。
哦。
啊。
全部脱掉。
啊，怎么了？
社长太厉害了。
啊。
已经饱了。
啊，好棒。
好痛苦啊。
一定要好好地守护她哦。
要让脖子很舒服哦。
嗯。
你在做什么？
你兴奋了吗？
是的。
好厉害。
我们……
啊。
嗯。
哦。
我举起手。
嗯。
哦。
啊。
社长的……
社长在口交的样子，非常色情。
嗯。
我也会给你口交哦。
啊。
嗯。
啊，好厉害。
啊。
开始觉得好痛。
啊，好厉害。
你有什么想看的吗？
嗯。
啊，好舒服。
好厉害。
怎么样？
是这里吗？
这里。
上面。
是这里吗？
在剧烈地颤抖着。
没事吧？
没问题吧？
诶？你在哪里？
现在我想要的，全部。
啊。
啊，社长。
这里。
啊。
啊，好厉害。
啊，这里是涮涮锅。
啊。
好、好热。
超级热。
啊。
进来吧。
是。
啊。
好厉害。
在里面了。
咦？
啊。
色情地滑落了？
好厉害。
色情地倒下了。
啊。
舒服吗？
是的。
啊。
超热的。
怎么样？
啊。
好的。
好厉害。
啊。
好热。
啊，好厉害。
啊。
脚圆圆的。
啊，好厉害。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
想要地震吗？
想要你说话。
想要你舔。
哪里舒服呢？
喜欢锁锁的部分吗？
那里，现在正在摸
舔给你
好困啊
好热，好可怕……
可以稍微温柔地拍摄吗？
请看我的屁股。
我能帮上忙吗？
好
屁股……
屁股动得厉害。
屁股动起来的感觉…
感觉…
好痛…
好厉害。吓到我了。
屁股动起来了。
好厉害。
好舒服。
请让我舒服。
好厉害。
屁股在动。
感觉非常棒。
怎么了？
让我舒服起来吧。
我非常开心。
我忍不住了。
怎么了？
请等一下。
不行。
好痛。
请别再打了。
对不起。
还不够。
请让我舒服起来。
我握住了他的手。
没事吧？
还不够。
我的脚在动。
哪里在动呢？
屁股在动。
好痛。
再休息一下吧。
之后再拍照吧。
那时候拍了很多。
用那台相机拍的。
完全没用来送礼物。
只用来自拍。
下次给你看看。
但是，绝对要保密。
用了公司的相机。
回办公室吧。
如果我离开后有遇到什么问题，就请问他吧。
他是我的得力助手。
他不在了。
他又去某个地方偷懒了。
他是个优秀的人。
他不会工作。
但是，他的忠诚心对我来说是特别的。
你在做什么？
请你去工作吧。
都是因为你的缘故，我才会被迫加班。
这是我的资料。
怎么样？请确认一下。
你在做什么？
请快点捡起来。
是计算错误了吗？
有点奇怪。
这是错误的吗？
这是什么？
你在做什么？
请你好好工作。
你害我不得不加班，这都是谁的错啊？
这是我的资料。
你害我也要加班了。
你不是在工作吗？
你在考虑我的事情。
你害我不得不加班。
你真是奇怪。
请快点结束吧。
你在做什么呢？
我正在确认你。
请你脱掉裤子。
这是你的上司的命令。
你在做什么呢？
请你脱掉内裤。
请快点脱掉。
我要确认你。
你在做什么？
你正在让你自己变大。
你虽然没有在工作，但是你变大了。
你在做什么？
你很奇怪。
请你去做你的工作。
请你集中。
你感觉到了什么？
你真是个没用的男人。
请你去做你的工作。
你在做什么？
为什么你停下了手上的动作？
请你快点把手动起来。
你在做什么？
请你集中精神。
你看起来没有在做你的工作。
请等一下。
你说了，请你做你的工作。
为什么你不做你的工作，而要长大呢？
你正在做什么呢？
你非常臭。
你几天没洗了？
你说了，请你做你的工作。
你真是个没用的男人。
你很臭。
你非常臭。
你几天没洗了？
你说了，请你做你的工作。
你正在想非常麻烦的事。
你在做什么？
而你又在做什么呢？
请你做你的工作。
请你协助我，做你的工作。
你明白了吗？
开始吧。请你确认文件。
请你做你的工作。
你刚才是叫我工作吧？
你在做什么啦。好了，等我。
怎么了，你在哪啊？
居然用手指玩弄我的鸡鸡。
很舒服吗？
你是不是觉得不工作也可以很舒服？
嗯？要睡了？
你是不是觉得这种蠢鸡鸡可以射出肮脏的精子？
这种蠢鸡鸡射出的精子，你到底要射在哪里啊？
连工作都不会做的家伙，根本没有资格射精。
嗯？嗯？嗯？
喂！
谁说过你可以射了啊。
真是没用的男人。
我会把你的所有都绑住的。
全部射完了？
这样就能专心工作了吧？
你可是我的右臂，振作点啊。
那孩子真的不擅长工作呢。
虽然很可爱。
所以，今天的说明就到此为止。
感觉天色已经暗下来了。
今天也可以回去了哦。
太晚回去的话会出事的。
明天见。
我去准备一下，你先回去吧。
怎么了？
听我说了那么多，觉得心里不舒服了吗？
怎么办。
我该怎么办？
我们才刚交往。
虽然只是这种小事，但都要怪你太色。
你的身体在颤抖哦。
你一直带着奇怪的心情在听吗？
让我看看。
我来帮你看看。
嗯？
会害羞吗？
没事的。只是稍微看看而已。
你的陈波好特别。
好松啊。
会害羞吗？
再多露一点。
好厉害。
还多出来这么多。
被吃掉了。
好色的小鸡鸡。
有感觉了吗？
里面进了很多空气。
像气球一样。
这层皮剥掉后还会变大吗？
好厉害。
鸡鸡一直在变大。
外皮也渐渐被推到看不见了。
还想再多玩一下。
现在还不能站起来哦。
啊啊，已经不能再玩了。都变成这样了。
不是说了要忍耐吗。
你果然很色情啊。
因为，每次摸的时候都会颤抖呢。
舒服吗？
哪里最舒服呢？
果然这里吗？
嗯。
节奏是慢悠悠的。
舒服吗？
嗯。
有精神吗？
太有精神了，都吃不下了。
也摸摸我的身体吧。
你用下流的眼神在看我吧。
现在就让我舒服。
摸摸我。
让我舒服。
嗯。
兴奋起来？
更加兴奋起来？
让我舒服。
我说。
早上和我一起拿着护身符？
你知道这个怎么动吗？
我的桌子里面就是用这个动的。
吓一跳了？
明明是这样，却用这个来玩。
用这个让我舒服吧。
好舒服。
直接顶上来？
嗯。
啊啊。
在公司里做这种事情真让人兴奋啊。
看着就会兴奋起来吗？
要好好地看哦？
我喜欢你这一点哦。
总觉得有点软绵绵的。
摸摸看。
呐，怎么样？
湿漉漉的？
因为你是个变态啊。
我的过家家也交换了呢。
这里面也全部都进去了。
全部怎么样了？
全部都硬邦邦地直直挺立着呢。
不难受吗？
好舒服。
好不容易才一个人的。
要不就在这间公司里用个够？
想在桌子上舔一舔。
感觉会很兴奋吧？
要是有谁来了怎么办？
好紧张啊。
不行吗？
要去了吗？
接下来可是要玩个痛快的。
有种做了什么大坏事的感觉。
兴奋得想插进去了。
你的肉棒硬邦邦的。
你想插进去吗？
想插个爽吗？
想插进去吗？
全部都硬邦邦的。
好硬。
为什么这么硬呢？
再软一点。
真的变硬了。
看得见我插进去吗？
插进去了？
看仔细了。
我射了哦。
这次换去那边看看吧。
用内侧脚用的椅子去吧。
试着动一下。
好痛。
头疼。
肚子疼。
要转圈圈吧。
脑袋里都变成曼珠罗了。
肚子疼。
怎么了？
这次是全部怎么了？
肚子疼。
可以去吗？
从下面看。
让我去。让鸡鸡说话。
厉害的鸡鸡。
明明是新人，却这么嚣张。
喝了很多鸡鸡吐出来的甜东西。
肚子好痛。
鸡鸡鸡鸡。
看啊。
这是什么状况？
全都爆裂了。
肚子好痛。
我想让镜子破掉。
差点就中招了。
肚子好痛。
舒服吗？
我们好像很合得来。
下次再一起努力工作吧。